Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hambamu memberi salam kepada Tuhan.
Tidak perlu formaliti, Du Momo.
Saya meminta anda untuk mengajar tuan-tuan
di Akademi Kebajikan Lelaki.
Bagaimanakah perkembangannya kebelakangan ini?
Tuhanku,
Saya malu kerana telah gagalkan kepercayaan awak.
Cukup, cukup.
Cakap terus terang.
Saya mengendalikan Akademi Kebajikan Lelaki
atas perintah anda.
Ia berjalan lancar.
Tetapi Tuan Muda Xie itu
nampaknya bertindak mengikut telunjuk Puteri Diraja.
Dia terus melanggar peraturan akademi.
Dia telah melemparkan Akademi Kebajikan Lelaki
ke dalam huru-hara.
Ia benar-benar huru-hara.
Saya secara peribadi berfikir
perangai Puteri Diraja
perlu lebih diperhalusi.
Dia menganggur sepanjang hari, tidak seperti Puteri Kedua,
yang bermaruah dan pemurah.
Dia benar-benar mempunyai sifat seorang bangsawan.
Beraninya awak!
Siapa yang memberi anda hak untuk bercakap
secara melulu di sini?
Tentang dua puteri...
Tolong ampunkan saya, Tuhan.
Saya cuai seketika.
Cukuplah.
awak Momo,
anda telah berkhidmat di istana selama bertahun-tahun.
Anda tahu apa yang harus dilakukan,
dan apa yang patut dikatakan.
Saya tidak sepatutnya mengajar awak lagi.
Aku akan mengingat ajaran-Mu, Tuhan.
Dan berkhidmat kepada Puteri Diraja
dengan sepenuh hati saya.
Cukuplah, awak boleh pergi sekarang.
Ya, ya, saya ambil cuti.
Tuhanku,
tolong jangan marah.
Kemarahan membahayakan kesihatan anda.
The Great Learning mengajar
untuk menunjukkan kebajikan yang terang,
untuk mencintai rakyat, dan untuk mencapai kesempurnaan.
Mengetahui masa untuk berhenti membawa kestabilan.
Kestabilan membawa kepada ketenangan.
Kasim hati,
berapa lama lagi saya mesti membaca?
Puteri,
Tuhan telah memerintahkan anda untuk menyelesaikan
karya klasik ini.
Ia mungkin mengambil masa sehingga malam.
Bolehkah anda memberitahu saya sebab sebenar?
Kenapa Permaisuri menghukum saya begini?
Nah...
Kasim,
tekak saya serak.
Dapatkan teh
untuk melegakan tekak saya.
Baiklah.
ini...
Puteri,
Saya rasa pengasuh istana awak
sering risaukan awak.
Awak Momo!
Berhenti di sana!
sial.
Kenapa dia lagi?
Kali terakhir dia bertanya kepada kami sesuatu,
Saya telah dihukum oleh pelayan.
Jom, cepat.
Apa yang awak bisikkan?
Berhenti!
Awak Momo!
Apa yang awak bawa?
Untuk menjawab awak, Momo,
ini adalah gelang karang
yang ditawarkan kepada Puteri.
gelang?
Ini bagus.
taip,
ia bertujuan untuk Puteri.
Puteri sibuk dengan pelajarannya.
Dia tiada masa untuk perkara sebegitu.
Dan kamu hamba
mesti selalu ingatkan dia
untuk tidak terganggu oleh perkara-perkara kecil.
Lebih manis lagi?
Puteri makan manisan setiap hari.
Bagaimana giginya boleh menanganinya?
serahkan.
Saya akan simpan untuk dia.
Anda boleh pergi.
ya.
Sekumpulan kedekut.
Sebaik sahaja saya membantu Puteri Kedua
memenangi kerusi Tuhan,
Saya pasti akan memberi pengajaran kepada anda semua.
Xiao Tao
Puteri
Ada apa, Puteri?
Bukan apa.
Saya telah berlutut sepanjang pagi.
Bagaimana anda berakhir seperti ini?
Perlahan.
Ini semua kerana Du Momo.
Dia mengadu tentang saya kepada Ibu Permaisuri setiap hari.
Kata saya malas dan jahil.
Membuat saya belajar adab dan budi sepanjang pagi.
Saya baru balik dari melutut.
By the way,
Xiao Tao,
di manakah Peach Blossom Crisp tahun ini?
Saya mahu makan sekarang juga.
Nah...
Maafkan saya, Puteri.
Ini semua salah saya.
Du Momo berkata gula-gula tidak baik untuk gigi anda.
Jadi dia mengambil semua Peach Blossom Crisp.
apa?
Dia juga mengambil gelang karang paling merah awak.
Du Momo juga mengambilnya.
apa?
Itu Awak Momo...
Puteri,
sila perlahankan.
Dia dikasihi Tuhan sekarang.
Jika anda mengeluh tentang dia lagi,
anda akan menjadi orang yang menderita.
Saya Puteri Diraja, saya tidak akan tunduk pada tahapnya.
Saya tidak akan menyusahkan hamba semata-mata.
Saya perlukan cara untuk mengekalkan Xiao Yuanyuan
dan singkirkan Du Momo.
urut
membantu anda berehat.
Ia membantu berehat.
Ia merupakan pelajaran penting dalam Akademi Kebajikan Lelaki.
Setiap orang mesti belajar dengan teliti hari ini.
Jadi anda boleh berkhidmat kepada Puteri Diraja dengan baik pada masa hadapan.
ya.
pertama,
meletakkan tangan anda di atas bahu mereka.
Ayuh.
Mulakan.
Tekan.
Teruskan.
Tekan perlahan-lahan.
Anda perlu menggunakan sedikit kekuatan.
Kenapa tiada sesiapa di hadapan saya?
Kerana saya pasangan urut awak.
apa?
Awak pukul saya dan masih mahu urut?
Bermimpilah.
tak boleh.
Tuan Muda Xie,
Puteri Diraja membawa awak ke sini untuk berkhidmat kepadanya.
Anda mesti sentiasa ingat
malah nyawa anda adalah milik Puteri Diraja.
Cukuplah.
Berhenti dengan perkara karut.
Cepat urut saya.
Apabila saya berasa selesa,
ujian anda akan dianggap lulus.
Saya akan mengurut Puteri Diraja, bukan awak.
Lupakan saja.
Tuan Muda Xie,
Du Momo betul.
Sekarang kita berada di istana,
kami milik Puteri Diraja.
Kita mesti menerima nasib kita.
Jika anda terus melawan,
anda hanya menyakiti diri anda sendiri.
Di tanah air saya,
lelaki sejati berdiri tegak dan bangga.
Seorang lelaki boleh dibunuh, tetapi tidak dihina.
Lelaki mesti mengawal nasib mereka sendiri.
Saya tidak akan mengurut.
Urut saya sekarang!
Tidak.
Saya tidak menjangka ini.
Tuan Muda Xie adalah yang paling berani antara kami.
Itu benar.
Tuan Muda Xie berbeza dengan kita.
Saya mengagumi dia.
Itulah ertinya menjadi seorang lelaki.
Adakah anda akan mengurut atau tidak?
Adakah anda mahu atau tidak?
Tidak.
Pukul saya sampai mati.
Teruskan.
Pukul saya.
Awak Momo!
awak buat apa?
Salam, Puteri.
Saya sangat marah!
saya geram!
Itu Awak Momo...
Beraninya dia memukul lelaki saya!
Dia benar-benar keluar dari barisan.
Ujian istana sentiasa Tawaran Masakan.
Ia sangat membosankan.
Puteri,
Mengapa tidak membuat ujian Tuan Muda Penawaran Masakan Xie?
Apa pendapat anda?
Tawaran Masakan
sentiasa tegas.
Xie Yuan baru sahaja memasuki istana.
Saya rasa ia tidak sesuai.
Tetapi saya sudah melaporkannya kepada Tuhan.
Tuhan mahu menguji keputusan Akademi Kebajikan Lelaki saya.
Cukuplah.
saya faham.
Biarlah Tawaran Masakan.
ya.
Xiao Yuanyuan,
anda mesti bersedia dengan baik.
Jika anda gagal dalam ujian,
kamu akan dihalau dari istana.
Ya, Puteri.
Saya akan melakukan yang terbaik.